# Додаток "Склад"
 Бекап бази зберігається в папці DataBase Backup
 ## Завдання 1
 Створіть багатотабличну базу даних «Склад», в якій зберігатиметься така інформація:
* Назва товару
* Тип товару
* Постачальник товару
* Кількість товару
* Собівартість
* Дата постачання
## Завдання 2:
Створіть додаток, який дозволить користувачу під'єднуватися і від'єднуватися від бази даних «Склад». У разі успішного  під'єднання, виводьте повідомлення з інформацією. Якщо під'єднання було безуспішним, повідомте про помилку.
## Завдання 3:
Додайте в додаток наступну функціональність:

- [x] Відображення всієї інформації про товар.
- [x] Відображення всіх типів товарів.
- [x] Відображення всіх постачальників.
- [x] Показати товар з максимальною кількістю.
- [x] Показати товар з мінімальною кількістю.
- [x] Показати товар з мінімальною собівартістю.
- [x] Показати товар з максимальною собівартістю.
- [x] Показати товари заданої категорії.
- [x] Показати товари заданого постачальника.
- [x] Показати товар, який знаходиться на складі найдовше з усіх.
- [x] Показати середню кількість товарів за кожним типом товару.
- [x] Вставка нових товарів.
- [x] Вставка нових типів товарів.
- [x] Вставка нових постачальників.
- [x] Видалення товарів.
- [x] Видалення постачальників.
- [x] Видалення типів товарів.
- [x] Показати інформацію про постачальника, в якого кількість товарів на складі найбільша.
- [x] Показати інформацію про постачальника, в якого кількість товарів на складі найменша.
- [x] Показати інформацію про тип товару з найбільшою кількістю одиниць на складі.
- [x] Показати товари, з постачання яких минула задана кількість днів.
